Ideas para el nivel:

Introducción (dentro de un armario)

Primero una zona relativamente oscura, (quiza ligera interfaz diciendo que botones pulsar) primero una pequeña zona para andar, 
y luego una zona para enseñar a saltar (ligero plataformeo) hasta llegar a la mochila.

Cuando recoges la mochila tendria que haber una animación y luego tendrias la mochila. 
Justo mas adelante te encontraras con una serie de muros, uno de cada uno de los colores 
que van a usarse para mostar que los colores son debiles a si mismos, y mostrar como disparan los modos de la mochila.

Esto estara seguido con una sección introductoria de los enemigos, solos en sus situaciones mas vulnerables. 
(ej, azul pero cerca, verde pero no puede llegar a ti, y rojos que se van a asustan cuando llegues, intenta huir pero no hay donde huir).

----------

Experimentación (la habitación en si)

Primero deberia haber una sección vallada sin enemigos donde se vea desde arriba el resto de la habitación, 
se vea bien el ordenador y quede claro que es importante respecto al resto de la habitación. Esto seria en una estanteria, 
debajo de la plancha mas alta porque la mas alta esta practicamente en el techo.

Luego avanzarias y llegarias al primer combate, con 2 enemigos verdes, haciendote enfrentarte a este tipo de enemigo en verdadera desventaja por primera vez.
Subirias ligeramente 

----------

Conclusión (ordenador gamer)